Miss.
يفتقد.
Aren't you going home?
ألن تذهب إلى المنزل؟
No.
لا.
Sister.
أخت.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Hot wontons are ready.
الزلابية الساخنة جاهزة.
Did you quarrel with your family?
هل تشاجرت مع عائلتك؟
I think my parents
أعتقد أن والدي
care about me at all.
يهتم بي على الإطلاق.
or me.
أو أنا.
Dad is finally back for a few days.
لقد عاد الأب أخيرا لبضعة أيام.
and he's going to work somewhere else.
وسيذهب للعمل في مكان آخر.
As usual.
كما هو الحال دائما.
Sister.
أخت.
Actually, since I was little,
في الواقع، منذ أن كنت صغيرًا،
since I was little.
منذ أن كنت صغيراً.
But ever since
ولكن منذ ذلك الحين
he's getting busier and busier,
إنه يصبح أكثر انشغالًا وانشغالًا،
the days we spent together
الأيام التي قضيناها معًا
became less and less.
أصبحت أقل وأقل.
I don't want my dad to work in other places.
لا أريد أن يعمل والدي في أماكن أخرى.
Because I think
لأني أعتقد
our life is already very good.
حياتنا جيدة جدًا بالفعل.
And I have my parents
و عندي والدي
by my side.
بجانبي.
I was really happy.
لقد كنت سعيدا حقا.
So I don't want him to go on a business trip.
لذلك لا أريده أن يذهب في رحلة عمل.
I just want to get together with them
أريد فقط أن أجتمع معهم
and enjoy the time together.
واستمتعوا بالوقت معًا.
Sister.
أخت.
I think you should understand your father.
أعتقد أنك يجب أن تفهم والدك.
He must want you
لا بد أنه يريدك
a better life.
حياة أفضل.
I don't want you
انا لا اريدك
after entering the society.
بعد دخول المجتمع.
So,
لذا،
when he settles down over there,
عندما يستقر هناك،
he will definitely
انه سوف يفعل ذلك بالتأكيد
your whole family.
عائلتك بأكملها.
Then you can be reunited.
ومن ثم يمكنك أن تلتقي مرة أخرى.
Right?
يمين؟
But sister,
ولكن اختي
If it were you,
لو كنت أنت،
what would you do?
ماذا ستفعل؟
I...
أنا...
Don't ask me.
لا تسألني.
It's so late now.
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
Why aren't you home?
لماذا لست في المنزل؟
your family will be worried.
عائلتك ستكون قلقة.
So after eating this wonton,
لذا بعد تناول هذه الوانتون،
go back now.
العودة الآن.
Sister,
أخت،
you should cherish
يجب عليك أن تعتز
your time with your family.
وقتك مع عائلتك.
When you grow up,
عندما تكبر،
you'll know how happy you are now.
ستعرف مدى سعادتك الآن.
Here, have a bowl of hot wonton.
تفضل بتناول وعاء من المعكرونة الساخنة.
Thank you.
شكرًا لك.
Boss.
رئيس.
Through Hu Qiang,
من خلال هو تشيانغ،
we found dozens of cases
لقد وجدنا العشرات من الحالات
related to him.
متعلق به.
He even got involved in other places.
حتى أنه شارك في أماكن أخرى.
What? Search all the records
ماذا؟ ابحث في جميع السجلات
in the past three years?
في السنوات الثلاث الماضية؟
There's no clue.
لا يوجد أي دليل.
Exactly.
بالضبط.
Besides, land transport is stricter than water transport and sea transport.
علاوة على ذلك، فإن النقل البري أكثر صرامة من النقل المائي والنقل البحري.
The mainland is more rampant than the coast.
البر الرئيسي أكثر انتشارا من الساحل.
I don't understand.
لا أفهم.
What if it's a large car?
ماذا لو كانت سيارة كبيرة؟
It's impossible.
إنه مستحيل.
A large car will be more strict.
ستكون السيارة الكبيرة أكثر صرامة.
Okay.
تمام.
Private car. Private car will be better.
سيارة خاصة. السيارة الخاصة ستكون أفضل.
It can't be a private car.
لا يمكن أن تكون سيارة خاصة.
It's too big.
إنها كبيرة جدًا.
A private car can't do it.
لا تستطيع سيارة خاصة القيام بذلك.
There must be order and fixed personnel.
يجب أن يكون هناك نظام وموظفين ثابتين.
Only fixed cars can do it.
فقط السيارات الثابتة يمكنها القيام بذلك.
There are so many people and so many cars.
هناك الكثير من الناس والكثير من السيارات.
Is there a possibility
هل هناك إمكانية
the drivers in these cars
السائقين في هذه السيارات
have a normal identity.
لديك هوية طبيعية.
Okay.
تمام.
Thank you, sister. I'm going home.
شكرا لك أختي، سأذهب إلى المنزل.
Bye.
الوداع.
Bye, sister.
وداعا أختي.
Breaking news!
خبر عاجل!
[A young girl was raped and abandoned in the wilderness.]
[تم اغتصاب فتاة صغيرة وتركها في البرية.]
Extra! Extra!
إضافي! إضافي!
A young girl in blossom was raped and abandoned in the wilderness.
فتاة صغيرة مزهرة تعرضت للاغتصاب والتخلي عنها في البرية.
Flower season Girl!
فتاة موسم الزهور!
Extra! Extra!
إضافي! إضافي!
The girl in Flower was raped.
الفتاة في فلاور تعرضت للاغتصاب.
A young girl in blossom was raped and abandoned in the wilderness.
فتاة صغيرة مزهرة تعرضت للاغتصاب والتخلي عنها في البرية.
Sir, a newspaper please.
سيدي، جريدة من فضلك.
Where is Zhou Mu?
أين تشو مو؟
Boss, he has a mission.
يا رئيس، لديه مهمة.
I've seen this girl.
لقد رأيت هذه الفتاة.
Follow me.
اتبعني.
When was the last time you saw her?
متى كانت آخر مرة رأيتها؟
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
Last night,
ليلة أمس،
in an alley near Gyeonghwa Road
في زقاق بالقرب من طريق جيونج هوا
in a alley near Gyeonghwa Road.
في زقاق بالقرب من طريق جيونج هوا.
I saw a girl next to me.
رأيت فتاة بجانبي.
was in a bad mood.
كان في مزاج سيء.
So I went to comfort her.
فذهبت لتعزيتها.
After we finished eating, she went home.
وبعد أن انتهينا من الأكل ذهبت إلى منزلها.
I saw her on a foreign car.
رأيتها في سيارة أجنبية.
Here's your coffee.
ها هي قهوتك.
I made it myself.
لقد صنعتها بنفسي.
Boss.
رئيس.
Actually, I think Jinjing is a nice person.
في الواقع، أعتقد أن جينجينج شخص لطيف.
Let her figure it out herself.
دعها تكتشف ذلك بنفسها.
Shenhong Pawn Shop?
محل رهونات شينهونغ؟
I have a request
عندي طلب